Di manakah kita dapat pergi dari hadiratNya?
Di manakah kita dapat pergi dari hadiratNya? Tidak ada!
Sekarang adalah waktu berkatNya untuk menemukan Anda.
[Amin!]
Dengarkan, Anda telah ditetapkan.
Anda telah ditetapkan. - [Amin]
Anda harus percaya apa yang saya katakan harena ini bukan kata-kata saya - bukan saya! Bukan saya!
Anda telah ditetapkan! - [Amin]
Untuk kesembuhan! - [Amin]
Untuk berkat! - [Amin]
Untuk kelepasan! - [Amin]
Untuk keselamatan! - [Amin]
Saat ini, mulailah terima!
Penonton seluruh dunia, mulailah untuk menerimanya!
Terimalah semua itu sekarang, dalam nama Yesus!
Mulailah terima semua itu!
Belas kasihanNya - Anda telah ditetapkan!
Anda telah ditetapkan untuk belas kasihanNya!
KebaikanNya - Anda telah ditetapkan untuk kebaikanNya! - [Amin]
Terimalah saat ini.
Saya telah ditetapkan untuk kebaikanNya.
Saya telah ditetapkan untuk belas kasihanNya.
KebaikanNya, belas kasihanNya - Tuhan Yesus, dalam nama Yesus Kristus! - [Amin]
Saya perintahkan kesembuhan bagi Anda! - [Amin]
Di manapun penderitaan atau sakit penyakit itu berada - sembuh! - [Amin]
Dihilangkan! - [Amin]
Di manakah penderitaan dapat pergi? Di manakah sakit penyakit dapat pergi?
Dalam organ Anda - tidak ada tempat bersembunyi.
Dalam darah Anda - sembuh! - [Amin]
Dalam tulang Anda - sembuh! - [Amin]
Saya dapat melihat Anda disembuhkan! - [Amin]
Saya dapat melihat Anda dilepaskan! - [Amin]
Saya dapat melihatnya!
Ingat, mata fisik dapat melihat kegelapan tapi mata iman dapat melihat terang.
Saya dapat melihat! - [Amin!]
Mata fisik dapat kegelapan saat ini, situasi Anda, sakit penyakit,
tetapi mata iman dapat melihat iman. - [Amin]
Terbebas, dalam nama Yesus! - [Amin!]
Terbebas! - [Amin!]
Anda terbebas. - [Amin]
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Dengar, iblis harus melepaskan tangannya. - [Amin!]
Dengar, Yesus terlibat dalamnya; iblis engkau harus melepaskan tanganmu! - [Amin!]
Ketika Yesus terlibat, iblis, lepaskan tanganmu!
Lepaskan tanganmu!
[Amin!]